Repository: AdguardTeam/AdguardForiOS
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# support_unexpected_error
source: An unexpected error occurred. Please contact the support team.
ja: 予期しないエラーが発生しました。 サポートチームにお問い合わせください。
ko: 예기치 못한 오류가 발생하였습니다. 지원 부서에 연락해 주세요.
zh_hant: 非預期性的錯誤已發生。請與支援團隊聯繫。

# support_rule_converting_error
source: Cannot convert rules due to an unexpected error. Please contact the support team.
ja: ルールを変換できません。予期しないエラーが発生しました。サポートチームにお問い合わせください。
ko: 규칙을 변환할 수 없습니다. 예기치 못한 오류가 발생하였습니다. 지원 부서에 연락해 주세요.
zh_hant: 由於非預期性的錯誤，無法轉換規則。請與支援團隊聯繫。

# json_converting_error
source: Cannot initialize converter to JSON format.
ja: コンバータをJSON形式に初期化できません！
ko: 변환기를 JSON 형식으로 초기화할 수 없습니다!
zh_hant: 無法初始化轉換器為 JSON 格式。

# common_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# rule_converting_error
source: Cannot convert the filter rule. Rule text is invalid.
ja: フィルタルールを変換できません。 ルールテキストが無効です。
ko: 필터 규칙을 변환할 수 없습니다. 잘못된 규칙입니다.
zh_hant: 無法轉換該過濾器規則。規則文字為無效的。

# filter_rules_converting_error
source: Cannot add these user rules to Safari
ja: このユーザールールSafariに追加できません。
ko: Safari에 이러한 사용자 규칙을 추가할 수 없음
zh_hant: 無法對 Safari 增加這些使用者規則

# common_error_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# safari_filters_loading_error
source: Filters cannot be loaded into Safari. Therefore, your recent changes were not applied.
ja: フィルタをSafariに読み込ませることができません。 したがって、あなたの最近の変更は適用されませんでした。
ko: 필터를 사파리에 로드할 수 없습니다. 최근 변경 내용이 적용되지 않습니다.
zh_hant: 過濾器無法被載進 Safari。因此，您最近的更改未被套用。

# load_to_safari_error
source: Filters cannot be loaded into Safari. Try to clear your rules and the Allowlist, or change the set of used filters.
ja: フィルタをSafariに読み込みすることができません。ルールとホワイトリストをクリアしたり、使用中のフィルタを変更したりして解決するかをお試しください。
ko: Safari에 필터를 로드할 수 없습니다. 규칙과 허용 목록을 비우거나, 사용하는 필터를 변경하세요.
zh_hant: 過濾器無法被載進 Safari。嘗試清除您的規則和允許清單，或更改已使用的過濾器之集合。

# common_action_no
source: NO
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# inverted_whitelist_title
source: Allowlist (inverted)
ja: 逆ホワイトリスト
ko: 허용 목록 (반전된)
zh_hant: 允許清單（反向的）

source: Applying changes...
ja: 変更を適用中...
ko: 변경 사항을 적용하는 중...
zh_hant: 正在套用更改…

# ms_unit
source: %@ ms
ko: %@밀리초

# s_unit
source: %@ s
ko: %@초
zh_hant: %@ 秒

# millions_unit
source: %@M
ko: %@백만

# thousands_unit
source: %@K
ko: %@천

# hundred_millions_unit
source: %@100M
ja: %@億
ko: %@억

# ten_thousands_unit
source: %@10K
ja: %@万
ko: %@만

# native_dns_working
source: Native DNS is working
ja: ネイティブDNSはオンです。
ko: 기본 DNS가 작동 중입니다
zh_hant: 原生的 DNS 正在運作

# native_dns_not_working
source: Native DNS is not working
ja: ネイティブDNSはオフです。
ko: 기본 DNS가 작동하지 않습니다
zh_hant: 原生的 DNS 未正在運作

# user_filter_title
source: User rules
ja: ユーザーフィルタ
ko: 사용자 규칙
zh_hant: 使用者規則

# user_filter_helper
source: Enter your own rules here, separated by line breaks
ja: ここでは独自のルールを改行で区切って入力してください。
ko: 여기에 사용자 규칙을 줄 바꿈으로 나눠 입력하세요
zh_hant: 於此輸入您自己的規則，被換行分隔

# common_action_yes
source: YES
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# protection_enabled_caption
source: Protection is enabled
ja: 保護は有効です。
ko: 보호가 활성화 되었습니다.
zh_hant: 防護被啟用

# protection_partly_enabled_caption
source: Some content blockers are disabled
ja: 端末の設定→Safari→コンテンツ ブロッカーでAdGuardが一部オフ になっています。
ko: 몇몇의 콘텐츠 차단기가 비활성화 됨
zh_hant: 某些內容阻擋器被禁用

# protection_disabled_caption
source: Protection is disabled
ja: 端末の設定→Safari→コンテンツ ブロッカーでAdGuardがオフに なっています。
ko: 보호가 비활성화 되었습니다.
zh_hant: 防護被禁用

# upgrade_button_title
source: Subscribe
ja: 無料お試しスタート
ko: 구독
zh_hant: 訂閱

# upgrade_lifetime_button_title
source: PURCHASE
ja: 購入
ko: 구매
zh_hant: 購買

source: Lost password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊어버렸나요?
zh_hant: 弄丟了密碼嗎？

# premium_expired_message
source: Your Premium account has expired
ja: プレミアムアカウントが有効期限切れです。
ko: 귀하의 프리미엄 보호 서비스가 만료되었습니다.
zh_hant: 您的高級版帳戶已到期

# premium_expired_title
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh_hant: 注意

# not_premium_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account, but there are no license keys that allow you to activate the Premium version.
ja: AdGuardアカウントのログインできましたが、プレミアム版のライセンスキーがありません。
ko: AdGuard 계정에 성공적으로 로그인 하였으나 프리미엄 버전을 활성화 시킬 수 있는 라이선스 키가 없습니다.
zh_hant: 您已成功地登入您的 AdGuard 帳戶，但沒有允許您啟動該高級版之授權金鑰。

# login_success_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
ja: AdGuardアカウントでログインでき、プレミアム版が有効になりました。
ko: AdGuard 계정에 성공적으로 로그인하였습니다! iOS용 AdGuard의 프리미엄 버전이 활성화 되었습니다.
zh_hant: 您已成功地登入您的 AdGuard 帳戶！AdGuard for iOS 的高級版已被啟動。

# login_premium_expired_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account, but the license keys that allow you to activate the Premium version have expired.
ja: AdGuardアカウントのログインできましたが、プレミアム版用のライセンスキーが有効期限切れです。
ko: AdGuard 계정에 성공적으로 로그인 하였으나, 프리미엄 버전을 활성화 할 수 있는 라이선스 키가 만료되었습니다.
zh_hant: 您已成功地登入您的 AdGuard 帳戶，但允許您啟動該高級版之授權金鑰已到期。

# restore_purchases_failure_message
source: An error occurred while trying to restore the purchase.
ja: 購入を復元中にエラーが発生しました。
ko: 구매 내역을 복구하던 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hant: 當試圖回復該購買時，錯誤已發生。

# restore_success_message
source: The purchase has been restored! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
ja: 購入が復元され、IOS版AdGuardのプレミアム版が有効になりました。
ko: 구매 내역이 복구되었습니다! iOS용 AdGuard의 프리미엄 버전이 활성화 되었습니다.
zh_hant: 該購買已被回復！AdGuard for iOS 的高級版已被啟動。

# nothing_to_restore_message
source: No purchases to restore
ja: 購入を復元できせん。
ko: 복구할 구매 내역이 없습니다
zh_hant: 無要回復的購買

# purchase_success_message
source: The purchase has been successfully completed! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
ja: 購入が完了し、プレミアム版が有効化されました。
ko: 구매가 완료되었습니다! iOS용 AdGuard의 프리미엄 버전이 활성화 되었습니다.
zh_hant: 該購買已被成功地完成！AdGuard for iOS 的高級版已被啟動。

# purchase_failure_message
source: An error occurred while processing your purchase.
ja: 購入中のエラーが発生しました。
ko: 구매 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_hant: 當處理您的購買時，錯誤已發生。

# custom_group_name
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hant: 自訂的

# filter_group_filters_count_format
source: Enabled filters: %d/%d
ja: 有効なフィルタ %d/%d
ko: 활성화된 필터: %d / %d
zh_hant: 已啟用過濾器：%d/%d

# filter_date_format
source: Filters updated: %@
ja: 最終フィルタアップデート: %@
ko: 필터가 업데이트 되었습니다: %@
zh_hant: 過濾器已更新於：%@

# blacklist_text_format
source: You can add your own rules here.<br>Read this <a href="%@">note about the rule syntax</a>.
ja: ここでは独自のルールを入力し追加できます。<br>ルール構文に関する通知は<a href="%@">こちら</a>でご覧になれます。
ko: 이곳에 당신의 사용자 정의 규칙을 추가하세요<br>규칙 문법에 대한<a href="%@">내용을 읽어보세요</a>.
zh_hant: 於此您可增加您自己的規則。<br>閱讀這個<a href="%@">關於規則語法之註釋</a>。

# whitelist_text
source: Enter here the domain names. AdGuard will not block access to these domains ignoring all other settings.
ja: 他の設定にかかわらず、こちらで入力したドメインへのアクセスをAdGuardはブロックしません。
ko: 도메인 명을 여기에 입력하세요. AdGuard는 다른 모든 설정을 무시하고 이 도메인에 대한 액세스를 차단하지 않습니다.
zh_hant: 於此輸入該域名。AdGuard 將不封鎖至這些忽略所有其它設定的網域之存取。

# inverted_whitelist_text
source: Enter the domain names here. AdGuard will enable filtering in Safari for these websites only.
ja: ドメイン名を入力して、それだけで広告をブロック。
ko: 도메인 명을 여기에 입력하세요. AdGuard는 Safari에서 이 웹사이트에서만 필터링을 활성화할 것입니다.
zh_hant: 於此輸入該域名。AdGuard 將在 Safari 中僅對於這些網站啟用過濾。

# dns_whitelist_text
source: Enter here the domain names separated by line breaks. AdGuard will allow all connections to these domains.
ja: ここにドメイン名を入力できます。AdGuardはこちらに入力されたドメイン名をブロックしません。
ko: 여기에 도메인 명을 줄 바꿈으로 구분하여 입력하세요. AdGuard는 이 도메인에 대한 모든 연결을 허용합니다.
zh_hant: 於此輸入被換行分隔的域名。AdGuard 將允許所有至這些網域的連線。

# dns_blacklist_text_format
source: This Blocklist supports <a href="%@">AdGuard's DNS syntax</a>. Enter here the rules separated by line breaks. AdGuard will block all connections to domains that match these rules.
ja: このブラックリストは<a href="%@">AdGuard DNS構文</a>をサポートします。こちらに改行で区切って入力したルールに従って、AdGuardはドメインへのコネクションをブロックします。
ko: 이 차단 목록은 <a href="%@">AdGuard의 DNS 문법</a>을 지원합니다. 여기에 규칙을 줄 바꿈으로 나눠 입력하세요. AdGuard는 이 규칙과 일치하는 도메인에 대한 모든 연결을 차단합니다.
zh_hant: 此封鎖清單支援 <a href="%@">AdGuard 的 DNS 語法</a>。於此輸入被換行分隔的規則。AdGuard 將封鎖所有與這些規則相符的網域之連線。

# update_filter_start_message
source: Updating...
ja: アップデート中…
ko: 업데이트 중...
zh_hant: 正在更新…

# add_blacklist_rule_title
source: Add a rule
ja: ルールを追加
ko: 규칙 추가
zh_hant: 增加一項規則

# add_whitelist_domain_title
source: Enter a domain
ja: ドメインを追加
ko: 도메인을 입력하세요
zh_hant: 輸入一個網域

# add_wifi_name_placeholder
source: Your Wi-Fi name
ja: お使いのWi-Fi名
ko: Wi-Fi 이름
zh_hant: 您的 Wi-Fi 名稱

# add_blacklist_rule_caption
source: Rule:
ja: ルール
ko: 규칙:
zh_hant: 規則：

# add_whitelist_domain_caption
source: Domain:
ja: ドメイン
ko: 도메인:
zh_hant: 網域：

# add_wifi_name_caption
source: Name:
ja: Wi-Fi名：
ko: 이름:
zh_hant: 名稱：

# bug_report_sending_error
source: Cannot send a bug report. You may not have email configured on your device.
ja: バグ報告を送信できません。恐らく、あなたのデバイスにEメールが設定されていないことが原因です。
ko: 버그 제보를 전송할 수 없습니다. 귀하의 기기에 이메일이 설정되지 않았기 때문일 수 있습니다.
zh_hant: 無法傳送程式錯誤報告。您可能於您的裝置上沒有已配置的電子郵件帳號。

# filter_updates_error
source: Filter update error
ja: フィルタ更新エラー
ko: 필터 업데이트 오류
zh_hant: 過濾器更新出錯

# filters_noUpdates
source: No updates found
ja: アップデートはありません
ko: 업데이트 없음
zh_hant: 無已發現的更新

# filters_updated_format
source: Filters updated: %lu
ja: %lu本のフィルタが更新済み
ko: 필터가 업데이트 되었습니다: %lu
zh_hant: 已更新的過濾器：%lu

# filter_version_format
source: version %@
ja: バージョン%@
ko: 버전 %@
zh_hant: 版本 %@

# tunnel_mode_split_description
source: Split-Tunnel, compatible with “Personal VPN” apps
ja: Split-Tunnel、「パーソナルVPN」アプリと互換性あり
ko: 분할 터널, "개인용 VPN" 애플리케이션과 호환됨
zh_hant: 分離的隧道，與"個人級 VPN"應用程式相容

# tunnel_mode_full_description
source: Full-Tunnel, incompatible with other VPN apps
ja: Full-Tunnel、他のVPNアプリと互換性なし
ko: 전체 터널, 다른 VPN 애플리케이션과 호환되지 않음
zh_hant: 完全的隧道，與其它的 VPN 應用程式不相容

# tunnel_mode_full_without_icon_description
source: Full-Tunnel (without VPN icon), incompatible with other VPN apps, less stable
ja: Full-Tunnel (VPNアイコンなし)、他のVPNアプリと互換性なし、安定度:低い
ko: 전체 터널 (VPN 아이콘 없음), 다른 VPN 애플리케이션과 호환되지 않음, 불안정함
zh_hant: 完全的隧道（無 VPN 圖像），與其它的 VPN 應用程式不相容，較不穩定的

# native_dns_implementation_title
source: Native
ja: ネイティブ
ko: 기본
zh_hant: 原生的

# system_dns_server
source: No encryption (System DNS)
ja: 暗号化なし（システムDNS）
ko: 암호화 없음 (시스템 DNS)
zh_hant: 無加密（系統 DNS）

# filters_description_format
source: Enabled %1$d out of %2$d
ja: 有効フィルタ数：%1$d/%2$d
ko: %2$d가지 중 %1$d가지가 활성화 됨
zh_hant: 已啟用 %2$d 當中的 %1$d

# regular_dns_protocol
source: Regular
ja: 標準
ko: 일반
zh_hant: 一般的

# doq_protocol
source: DNS-over-QUIC (experimental)
ja: DNS-over-QUIC (実験的)
ko: DNS-over-QUIC (실험용)
zh_hant: DNS-over-QUIC（實驗性的）

# confirm_logout_text
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトをしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定您想要登出嗎？

# support_vpn_configuration_problem
source: There was a problem with VPN configuration, please contact our support team.
ja: VPN設定に問題がありました。サポートチームにお問い合わせください。
ko: VPN을 구성하는 도중 문제가 발생했습니다. 고객 지원 부서에 연락해주세요.
zh_hant: 有 VPN 配置的問題，請與我們的支援團隊聯繫。

# login_error_message
source: An error occurred while logging in
ja: ログイン中にエラーが発生しました
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 當登入時，錯誤已發生。

# purchase_description_format
source: About AdGuard Subscription:<br><br>• Payment will be charged to your iTunes Account at confirmation of purchase.<br><br>• The subscription is automatically renewed unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period.<br><br>• The subscription renewal fee will be charged within 24-hours prior to the end of the current period.<br><br>Your subscriptions may be managed and your auto-renewal may be turned off in your iTunes Account Settings after purchasing a subscription.<br><br><a href=%2$@>Terms and conditions</a> and <a href=%1$@>Privacy policy</a>
ja: 【AdGuardサブスクリプションについて】<br><br>・支払いは購入の確認時にiTunesアカウントに請求されます。<br>・サブスクリプションは、現在のサブスクリプション期間が終了する少なくとも24時間前に自動更新がオフにされない限り、自動的に更新されます。<br>・サブスクリプション更新料金は、現在の期間の終了前の24時間以内に請求されます。サブスクリプション購入後、iTunesアカウント設定においてサブスクリプション管理が可能になり、自動更新もそちらで無効にすることができます。<br><br><a href=%1$@>プライバシーポリシー</a><br><br><a href=%2$@>利用規約</a>
ko: AdGuard 구독 서비스에 대하여:<br><br>• 결제는 구입 확인 시 iTunes 계정을 통해 이루어집니다.<br>• 구독 서비스는 자동 갱신이 종료되기 24시간 전에 비활성화하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다.<br>• 구독 갱신 수수료는 갱신되기 24시간 전에 청구됩니다. 고객님은 구독을 직접 관리할 수 있으며, 자동 갱신은 구독 후 iTunes 계정 설정에서 비활성화할 수 있습니다.<br><br><a href=%1$@>개인정보취급방침</a> <br><br><a href=%2$@>이용 약관</a>
zh_hant: 關於 AdGuard 訂閱：<br><br>• 付款將在購買確認時被記在您的 iTunes 帳戶上。<br><br>• 除非在現行的週期結束前至少 24 小時自動續訂被關掉，否則該訂閱被自動地續訂。<br><br>• 該訂閱續訂費用將在現行的週期結束前 24 小時內被收費。<br><br>您的訂閱可被管理，且在購買訂閱後，您的自動續訂可在您的 iTunes 帳戶設定裡被關掉。<br><br><a href=%2$@>條款和條件</a>及<a href=%1$@>隱私政策</a>

# lifetime_purchase_description_format
source: <a href=%2$@>Terms and conditions</a> and <a href=%1$@>Privacy policy</a>
ja: <a href=%1$@>プライバシーポリシー</a>と<br><br><a href=%2$@>利用規約</a>
ko: <a href=%2$@>이용 약관</a> 및<a href=%1$@>개인정보취급방침</a>
zh_hant: <a href=%2$@>條款和條件</a>及<a href=%1$@>隱私政策</a>

# common_action_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# privacy_policy_action
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보취급방침
zh_hant: 隱私政策

# vpn_confirm_title
source: A VPN will be created
ja: VPNが作成されます
ko: VPN이 생성됩니다.
zh_hant: VPN 將被創建

# vpn_confirm_message
source: VPN is required to set up custom DNS settings. The created VPN is local, which means your traffic will not be routed through any servers. We do not collect any data when you use this VPN profile.
ja: VPNは、カスタムDNS設定をセットアップするために必要です。作成されたVPNはローカルです。つまり、トラフィックはどのサーバーも経由したりすることはありません。 本VPNプロファイルをお使いになっても、私たちは一切データを収集することはありません。
ko: 사용자 정의 DNS 설정을 사용하기 위해서는 VPN이 필요합니다. 생성된 VPN은 현지 지역에 대한 것이며, 귀하의 연결이 어떠한 서버로부터도 전송되지 않을 것을 의미합니다. 저희는 귀하가 이 VPN 프로필을 사용하고 있을 때 어떠한 데이터도 수집하지 않습니다.
zh_hant: 為了設置自訂的 DNS 設定，VPN 是必須的。該被創建的 VPN 為本機的，這表示您的流量將不被路由通過任何的伺服器。 當您使用此 VPN 設定檔時，我們不收集任何的資料。

# loading_message
source: Please wait...
ja: 少々お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_hant: 請稍候…

# theme_header_title
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hant: 主題

# other_header_title
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hant: 其它的

# content_blocker_filters
source: Filters:
ja: フィルタ：
ko: 필터:
zh_hant: 過濾器：

# general_settings_restart_tunnel_error
source: You need to enable VPN first
ja: 先にVPNを有効にする必要があります
ko: VPN 을 먼저 활성화해야합니다
zh_hant: 您需要先啟用 VPN

# reset_stat_title
source: Reset statistics
ja: 統計をリセット
ko: 통계 초기화
zh_hant: 重置統計資料

# reset_stat_descr
source: All statistics will be cleared!
ja: 注：すべての統計がクリアされます。
ko: 모든 통계가 지워집니다!
zh_hant: 所有的統計資料將被清除！

# reset_title
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重置

# remove_title
source: Remove
ja: 除去する
ko: 제거
zh_hant: 移除

# remove_vpn_profile_title
source: Remove VPN profile
ja: VPNプロファイルの除去
ko: VPN 프로필 제거
zh_hant: 移除 VPN 設定檔

# remove_vpn_profile_message
source: Are you sure you want to remove your VPN profile and disable DNS protection?
ja: VPNプロファイルを除去して「DNS通信を保護」をオフにしてもよろしいですか？
ko: VPN 프로필을 제거하고 추적 보호를 비활성화 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定您想要移除您的 VPN 設定檔並禁用 DNS 防護嗎？

# remove_vpn_profile_error_title
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hant: 錯誤已發生

# remove_vpn_profile_error_message
source: Something went wrong while deleting your VPN profile
ja: VPNプロファイル除去中に何かの問題が発生しました。
ko: VPN 프로필을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_hant: 當刪除您的 VPN 設定檔時，某事物出現問題

# enabled_current_content_blocker_state_label
source: %@ rules are being used
ja: 使用ルール数：%@
ko: %@개의 규칙이 사용되는 중
zh_hant: %@ 規則正被使用

# disabled_current_state_label
source: Disabled in Safari settings
ja: Safari設定でOFFになっています
ko: 사파리 설정에서 비활성화 됨
zh_hant: 在 Safari 設定裡被禁用

# update_current_state_label
source: Loading into Safari...
ja: Safariへ読み込み中...
ko: 업데이트 확인 중...
zh_hant: 正在載進 Safari…

# over_limit_current_state_label
source: The limit of %1$@ rules is reached. The app may not work correctly. Please disable the extra rules. Currently %2$@ out of %3$@ rules are being used; %4$@ rules are disabled.
ja: ルール数上限%1$@を達成しました。アプリの動作に不具合発生の可能性があります。余分なルールを無効にしてください。現在使用ルール数：%2$@/%3$@（%4$@本無効）
ko: 최대 %1$@가지의 규칙만을 사용하실 수 있습니다. 초과될 경우 앱이 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다. 초과된 규칙들을 비활성화 하십시오. 현재 %3$@가지의 규칙 중 %2$@가지의 규칙이 사용중이며, %4$@가지의 규칙이 비활성화 되어있습니다.
zh_hant: %1$@ 規則的限制被達到。該應用程式可能無法正常地運作。請禁用額外的規則。目前 %3$@ 規則當中的 %2$@ 規則正被使用；%4$@ 規則被禁用。

# failed_updating_current_state_label
source: Filters have not been updated
ja: フィルタ更新できませんでした。
ko: 필터가 업데이트 되지 않았습니다.
zh_hant: 過濾器尚未被更新

# login_max_computers_exceeded
source: This license has been activated on the maximum number of devices. You can unbind the license from unused devices in your personal account on the website: adguard.com
ja: 本ライセンスは、アクティブなデバイス数の上限に達しています。 ウェブサイトadguard.comのマイ・アカウントで、未使用のデバイスからライセンスのバインドを解除し、新デバイスにバインドし直すことができます。
ko: 이 사용권은 최대 활성화 가능 횟수를 초과했습니다. 당신은 adguard.com 웹사이트의 개인 계정에 로그인한 후 사용하지 않는 디바이스에서 사용권을 회수할 수 있습니다.
zh_hant: 此授權已被啟動處於裝置之最大數量的狀態。 您可於網站：adguard.com 上在您個人的帳戶中由未使用的裝置解除綁定此授權

# action_extension_no_configuration_message_format
source: Before you can use this action extension, %1$@ has to perform an initial configuration. Launch the main %2$@ app to let it do so.
ja: このアクション拡張機能を使用できる前に、%1$@は初期設定を実行する必要があります。それを許可するには、メイン%2$@アプリを起動してください。
ko: 이 확장 프로그램을 사용하기 위해서는 %1$@가 초기 환경설정을 수행해야 합니다. %2$@ 앱을 실행하여 초기 환경설정을 수행할 수 있도록 하십시오.
zh_hant: 在您可使用該動作延伸功能之前，%1$@ 必須執行一個初始的配置。啟動主要的 %2$@ 應用程式，讓它這樣做。

# content_blocker_disabled_format
source: Note that Content blocker is disabled. That means ads will not be filtered regardless of AdGuard settings. Please enable AdGuard Content blocker in Safari settings to start filtering.
ja: コンテンツブロッカーは無効になっています。広告はAdGuardの設定に関わらず、フィルタリングされません。 フィルタリングを開始するには、Safariの設定でAdGuardコンテンツブロッカーを有効にしてください。
ko: 콘텐츠 차단기가 비활성화 되었습니다. 이는 AdGuard 설정에 상관 없이 광고가 필터링 되지 않을 것을 의미합니다. Safari 설정에서 AdGuard Content Blocker을 활성화 하여 필터링을 활성화 하십시오.
zh_hant: 注意，內容阻擋器被禁用。那表示不管 AdGuard 設定如何，廣告將不被過濾。請在 Safari 設定中啟用 AdGuard 內容阻擋器以開始過濾。

# hostname_obtaining_error
source: The hostname is not obtained. Perhaps the page has not been loaded yet.
ja: ホスト名が取得されていません。ページがまだ読み込まれていない可能性があります。
ko: 호스트 이름을 알 수 없습니다. 페이지가 아직 로딩되지 않았을 수도 있습니다.
zh_hant: 該主機名稱未被獲得。也許該頁面尚未被載入。

# assistant_launching_unable
source: This website's security policy does not allow launching AdGuard Assistant.
ja: 本ウェブサイトのセキュリティポリシーにより、AdGuardアシスタントの起動は許可されていません。
ko: 웹사이트의 보안 정책으로 인해 AdGuard Assistant를 실행할 수 없습니다.
zh_hant: 此網站的安全性政策不允許發動 AdGuard 助理。

# support_error_safari_extension
source: An unexpected error occurred while initializing Safari action extension. Please contact AdGuard Support if this happens again.
ja: Safari拡張機能を設定中に予期しないエラーが発生しました。 再度この問題が発生した場合は、AdGuardサポートにお問い合わせください。
ko: 사파리 확장 프로그램을 초기화 하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 이 문제가 지속될 경우 AdGuard 기술 지원 부서에 연락해 주세요.
zh_hant: 當初始 Safari 動作延伸功能時，非預期性的錯誤已發生。如果這個再次發生，請與 AdGuard 支援聯繫。

# common_warning_title
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# filter_rules_maximum
source: You have exceeded the maximum number of filter rules.
ja: 使用可能なフィルタルール数の上限を越えました。
ko: 필터 규칙의 최대 갯수를 초과했습니다.
zh_hant: 您已超出過濾器規則之最大數量。

# permanent_subscription_title
source: Lifetime
ja: 永続版
ko: 영구
zh_hant: 終身

# on_state
source: ON
ko: 켜기
zh_hant: 開著

# off_state
source: OFF
ko: 끄기
zh_hant: 關著

# homepage_title
source: Homepage:
ja: ホームページ：
ko: 홈페이지:
zh_hant: 首頁：

# delete_filter_title
source: Delete filter
ja: フィルタの削除
ko: 필터 삭제
zh_hant: 刪除過濾器

# delete_filter_message
source: Are you sure you want to delete this filter?
ja: このフィルタを削除してもよろしいですか？
ko: 이 필터를 지우시겠습니까?
zh_hant: 您確定您想要刪除此過濾器嗎？

# about_version_format
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hant: 版本 %@

# common_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# common_license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hant: 授權

# bad_credentials_error
source: Incorrect email or password
ja: メールアドレスもしくはパスワードが間違っています
ko: 이메일 주소 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh_hant: 不正確的電子郵件位址或密碼

# account_is_disabled_error
source: Account is blocked
ja: アカウントがブロックされています
ko: 계정이 차단됨
zh_hant: 帳戶被封鎖

# account_is_locked_error
source: Account is temporarily locked
ja: アカウントが一時的にロックされています
ko: 계정이 일시적으로 잠겼습니다
zh_hant: 帳戶被暫時地鎖定

# invalid_2fa_code_error
source: Invalid 2FA token
ja: 2段階認証トークンが無効です
ko: 잘못된 2FA 토큰
zh_hant: 無效的雙因素驗證（2FA）權杖

# wifi_exceptions_title
source: Wi-Fi exceptions
ja: Wi-Fiの除外
ko: Wi-Fi 예외
zh_hant: Wi-Fi 例外

# wifi_exceptions_description
source: DNS protection will not work for Wi-Fi networks listed below
ja: 下記のWi-Fiネットワークに対し「DNS通信を保護」はオフになります。
ko: 아래에 나열된 Wi-Fi 네트워크에는 DNS 보호가 작동하지 않습니다
zh_hant: DNS 防護將不對下列的 Wi-Fi 網路起作用

# add_exception_title
source: Add an exception
ja: 除外項目を追加する
ko: 예외 추가
zh_hant: 增加一個例外

# filter_mobile_title
source: Filter Mobile data
ja: モバイル通信をフイルタルング
ko: 모바일 데이터 필터링
zh_hant: 過濾行動數據

# filter_wifi_title
source: Filter Wi-Fi
ja: Wi-Fiをフィルタリング
ko: Wi-Fi 필터링
zh_hant: 過濾 Wi-Fi

# mobile_data_description
source: DNS protection while on Mobile data
ja: モバイル通信接続時の「DNS通信を保護」
ko: 모바일 데이터 사용 중 추적 보호
zh_hant: 當透過行動數據時之 DNS 防護

# wifi_data_description
source: DNS protection while on Wi-Fi
ja: Wi-Fi接続時の「DNS通信を保護」
ko: Wi-Fi 사용 중 DNS 보호
zh_hant: 當透過 Wi-Fi 時之 DNS 防護

# allowlist_title
source: Allowlist
ja: ホワイトリスト
ko: 허용 목록
zh_hant: 允許清單

# whitelist_title
source: Allowlist
ja: ホワイトリスト
ko: 허용 목록
zh_hant: 允許清單

# dns_blacklist_title
source: Blocklist
ja: ブラックリスト
ko: 차단 목록
zh_hant: 封鎖清單

# safari_userfilter_title
source: Safari user rules
ja: Safariユーザールール
ko: Safari 사용자 규칙
zh_hant: Safari 使用者規則

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 匯出

# common_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_hant: 清除

# common_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 匯入

source: Disabled
ja: オフ
ko: 비활성화 됨
zh_hant: 已禁用

# remove_from_whitelist
source: Remove from allowlist
ja: ホワイトリストから削除する
ko: 허용 목록에서 제거
zh_hant: 從允許清單中移除

# remove_from_blacklist
source: Remove from blocklist
ja: ブラックリストから削除する
ko: 차단 목록에서 제거
zh_hant: 從封鎖清單中移除

# add_to_whitelist
source: Add to allowlist
ja: ホワイトリストに追加する
ko: 허용 목록에 추가
zh_hant: 加至允許清單

# add_to_blacklist
source: Add to blocklist
ja: ブラックリストに追加する
ko: 차단 목록에 추가
zh_hant: 加至封鎖清單

# security_description
source: Allow to block phishing sites and other dangerous domains. Available to Premium users
ja: フィッシング詐欺や他の危険なドメインをブロック。※プレミアム版で利用可
ko: 피싱 사이트 및 위험한 도메인을 차단할 수 있습니다. 프리미엄 사용자가 사용할 수 있습니다
zh_hant: 允許封鎖網路釣魚網站和其它危險的網域。對於高級版用戶是可用的

# custom_description
source: Allows adding third-party filters. Available to Premium users
ja: サードパーティのフィルタを追加。※プレミアム版で使用可
ko: 타사 필터를 추가 할 수 있습니다. 프리미엄 사용자가 사용할 수 있습니다
zh_hant: 允許增加第三方的過濾器。對於高級版用戶是可用的

# audio_video_player
source: Audio and video players
ja: オーディオ・ビデオプレイヤー
ko: 오디오 및 비디오 플레이어
zh_hant: 影音播放器

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hant: 評論

source: Customer interaction
ja: カスタマーインタラクション
ko: 고객 상호 작용
zh_hant: 顧客互動

source: Pornvertising
ja: アダルト系広告
ko: 성인 광고
zh_hant: 色情廣告

source: Advertising
ja: 広告
ko: 광고
zh_hant: 廣告

source: Essential
ko: 필수
zh_hant: 必要的

source: Site analytics
ja: サイト分析ソフト
ko: 사이트 분석
zh_hant: 網站分析

source: Social media
ja: SNS
ko: SNS
zh_hant: 社群媒體

# misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hant: 雜項的

source: Mobile analytics
ja: モバイル分析ソフト
ko: 모바일 분석
zh_hant: 行動分析

source: Hosting
ja: ホスティング
ko: 호스팅
zh_hant: 主機

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知的

source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장 프로그램
zh_hant: 延伸功能

# common_select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hant: 選擇

# common_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hant: 編輯

# common_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# common_select_all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 全選

# add_domain
source: Add a domain
ja: ドメインを追加する
ko: 도메인 추가
zh_hant: 增加一個網域

# add_new_rule
source: Add a new rule
ja: 新しいルールを追加する
ko: 새 규칙 추가
zh_hant: 增加一項新的規則

# confirm_reset_text
source: All settings, including user rules, DNS protection, interface and authorization settings, will be reset. This operation cannot be undone. Reset the settings?
ja: ユーザールール、「DNS通信を保護」、インターフェイスおよび認証設定を含むすべての設定がリセットされます。この操作を取り消すことはできません。設定をリセットしますか？
ko: 사용자 규칙, DNS 보호, 인터페이스 및 인증 설정을 포함한 모든 설정이 초기화됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다. 설정을 초기화합니까?
zh_hant: 包括使用者規則、DNS 防護、介面和授權設定之所有的設定將被重置。這操作無法被復原。重置該設定嗎？

# reset_activity_title
source: Reset activity log
ja: アクティビティ・ログのリセット
ko: 활동 로그 초기화
zh_hant: 重置活動記錄

# reset_activity_message
source: All activity records will be deleted!
ja: 注：アクティビティ記録が全部削除されます！
ko: 모든 활동 기록이 삭제됩니다!
zh_hant: 所有的活動記錄將被刪除！

# chart_24hours
source: 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_hant: 24 小時

# chart_date_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今日

# chart_7days
source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일
zh_hant: 7 日

# chart_30days
source: 30 days
ja: 30日間
ko: 30일
zh_hant: 30 日
